Repository: YaPSNapp/YaPSNappContrib
Catalog: Localization/*/Localizable.strings
Languages: ko_kr, zh_cn

# COLOR_DEFAULT_SWITCH_THUMB
source: Switch button
zh_cn: 开关按钮

# COLOR_MENU_PLUS_BUTTON
source: Action 1
zh_cn: 行为1

# COLOR_MENU_SECOND_BUTTON
source: Action 2
zh_cn: 行为2

# COLOR_FIRST_ACTION
source: Swipe Action 1
zh_cn: 轻扫行为1

# COLOR_SECOND_ACTION
source: Swipe Action 2
zh_cn: 轻扫行为2

# IMG_PARALLAX_ICO_SUFFIX
source: Parallax Icon
zh_cn: 视差图标

# IMG_MENU_ICO_SUFFIX
source: Menu Icon
zh_cn: 菜单图标

# IMG_ICO_SUFFIX
source: NavigationBar Icon
zh_cn: 导航栏图标

# ICO_DARK
source: Black
zh_cn: 黑色

# ICO_BLACK
source: Grey
zh_cn: 灰色

# ICO_WHITE
source: White
zh_cn: 白色

# STATS_SESSIONS_OVER_WEEK
source: Since %@
zh_cn: 自从%@
